时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞为了夺回
从大监狱「Impel Down」被押送至海军总部的哥哥艾斯
乘上了海军的军舰
反正在前方等待着你们的只有绝望
无论如何挣扎都无处可逃
还不明白这是徒劳吗
正义之门是...不会为你们海贼而开启的
把门打开真的没关系吗
麦哲伦署长
小冯他...
是奴家哦
小冯 小冯
小冯 门就要关上了
我们...要走了
谢谢你
门要关上了
击沉他们
还有什么遗言吗
死而无憾
路飞从世界最大的海底监狱「Impel Down」成功越狱
但是事件并未就此落下帷幕
目标海军总部
踏上拯救艾斯之旅!
你们真是过着命悬一线的人生啊
要是我没有带着解毒剂过来的话
LEVEL4 焦热地狱
你们早就已经没命了
你们太小看麦哲伦了
但是活下来了
你会来到这里也是命运的安排
不过 当时确实以为自己死定了
我们这次...又走运了啊
死活都听天由命 害怕的人就输了
就让我们活在下一个瞬间吧
希留
多亏了你救了我们啊 感谢你
再次欢迎你的加入 看来我们挺意气相投的啊
即使继续待在这里 我的未来也已经能看到尽头了
我一直都在等待和你这样的男人相遇
世界政府专用航路 轮转海流
那么 各位
为了庆祝我们完成了
前所未闻空前绝后的「Impel Down」越狱
干杯
好喝
闪电就先在这里退出战斗行列了
中毒如此严重吗
虽然我也用治愈荷尔蒙和
亢奋荷尔蒙将自己中的一种毒驱散了
嘻哈
但那毕竟是有折寿危险
并且会在之后带来强烈后遗症的应急处理
如果可能的话 最好是花时间让他正常恢复
一度削减的寿命是绝对不可能再回来的
闪电是对革命军来说必不可少的新人妖
现在还不能让他把身体毁掉
现在回想起来 那家伙也并不坏啊
好不容易重逢了 却又被他救了
小冯
冯哥
你们到底要消沉到什么时候啊
虽然他是个好人 但是都死了也没办法了
让我们痛痛快快热闹一番吧
这可是越狱庆功会啊
对了 要不然就当做是Mr.2的葬礼宴吧
特大量出血啦
小冯还不一定死了吧 你个大鼻子
你说谁是大鼻子啊 混蛋
说的就是你 红鼻子 圆鼻子 蠢鼻子
你是橡皮脸 大长脸 白痴脸
你说什么
随他们闹去吧
虽然我认为能和鱼说话是人鱼族的特殊能力
不过想不到你竟然能把鲨鱼叫过来帮忙
鱼人和鱼关系好有什么不对吗
也算是超出常识了吧
你也算是这个粗暴种族的...异类了吧
我就把你的那句话当做是称赞吧
我不否认鱼人是粗暴的
小冯他还没有死
巴基船长的红鼻子变成两个了
路飞君
这次你给了老夫营救艾斯先生的机会
真是感恩不尽啊
你就别那么客气啦 没完没了的
有你在 我也壮胆了 你真是好强啊
在这次这件事之前 老夫对你是既有谢意又有歉意
不过现在还是算了
现在的目的只有一个
你就叫老夫甚平吧
虽然曾经身为七武海 不过这次称号肯定是保不住了
就让我们毫无顾忌地在海军总部大干一场吧
我们不能辜负了人妖君的心愿 一定要救出艾斯先生
七武海?
海军总部?
你原来是七武海吗
怪不得这么厉害啊
抱歉 自我介绍晚了
不知道才奇怪呢
海军总部是什么意思啊
这艘船该不会是驶向海军总部的吧
没错
什么 你们不可能不知道白胡子要跟海军打仗吧
什么
海军总部?
都到现在了还说这些干嘛
是你们不该这么迟钝
什么
从正义之门出来的那一刻起
我们的目的地就只能是海军总部或是「Enies Lobby」了
现在这艘船乘上的是政府专用的轮转海流
是连接政府的三大机构的巨大漩涡
原本我们就是为了参加这场战争才越狱的
战斗现在才刚开始
什么叫战斗现在才刚开始
完...完全没听说过啊
现在赶紧停船 你个混蛋
快停船
都乘上海流了 已经不可能停船了
还是你们下去吧
再见啦
这能下去吗
我们可是能力者 铁定会没命的啊
海军总部 七武海对白胡子海贼团的战争比地狱还要可怕啊
与其说去那种地方 还不如回到监狱呢
人妖乐园的人可是早就知道了哦
那还不早点告诉我们
这次肯定要见阎王了
妈妈
你们没听到什么声音吗
是电话虫吧
是谁打来的
那还用问吗 这可是海军的船啊
就装作不在吧
喂喂
居然接起来了
这里是海军总部
我是路飞
海贼就别自报家门了
关于这艘船被越狱犯人劫持一事
我们已经从「Impel Down」护卫舰队的报告中得知
由通信中断前监狱内传来的情报来看
这次大越狱事件的主犯有两人
两人?
海贼草帽小子路飞
以及同是海贼的小丑巴基
什什...什么
真的假的
巴基船长居然成了强过七武海的主犯?
你究竟是什么人物
为什么是我...
把资料拿过来
是 您请
我等本以为你只是海贼中的无名小卒
小丑巴基 没想到你居然是原海贼王哥鲁德·罗杰船上的船员
为什么会露馅了
那艘黄金·杰克逊号?
震惊了
巨...巨星 海贼的巨星啊
以及你和四皇红发香克斯的互称兄弟一事
我们也调查清楚了
什么
没想到你这样的男人
居然可以默默无闻保持低调到现在
如今终于按耐不住露出本质了吗
这个...
虽然没有发现你和火拳艾斯有什么瓜葛
不过你的目的自然是和草帽小子路飞一样是救出艾斯吧
不 并不是...
这艘船上以甚平 克洛克达尔 伊娃科夫为首
共有200名以上的逃犯之事我方也已确认
我奉劝你们一句
只要我们不打开这一侧的正义之门
你们不但别想到达马林佛多
甚至无法摆脱这轮转海流
你们所有人不但无处可逃而且没命可活
都做好心理准备吧 话完了
等一下 海军
我一定会救出艾斯的
给我洗好芋头等着吧
芋头?
是脖子 脖子啊 草帽小子
难道要他们洗好芋头等着你去吃吗
为什么这个人要故意挑衅海军总部啊
等等 比起那个 巴基船长
你曾经是海贼王的船员啊?
而且还和那个红发是兄弟?
我们的救世主果然是个了不起的大海贼啊
不 那个...
糟糕
这些事被抖露出来了 那以后铁定得被政府盯上了
他竟然还有如此经历
但却偏偏弱得出奇
可他为什么还那么卑鄙
果然不管哪艘船上都会有污点啊
吵死了
对了 说起来...
你在东海可认识一个叫巴基的海贼?
副船长大叔也这么说过呢
副船长?
那个叫雷利的大叔 你认识吧
什么 你见到雷利先生了吗
真令人怀念啊 副船长
究竟在哪儿遇到的啊
出现冥王雷利的名字了
好了不起的对话
巴基船长 您果然是位可怕的大人物
不不 等等
虽然那些的确是事实
不过要是被冠上这么夸张的名号
我今后的海贼人生也要...
好厉害 您居然是那个传说中的海贼团的一员
巴基 巴基
蠢货们 别大呼小叫的
准确来说 我只是一个实习的
要是被宣扬出去了 那我...
所以说 是你们误会了
想来也不是不可以啊
对啊 等等
确实这次海军对我的评价是有点高了
不过这种误会倒也不错
对啊 反正说的也都是事实
毫无疑问我的身价也会水涨船高
搞不好借这个机会我...
还能趁机灭了白胡子
摇身一变成为
四皇
不不不不不 再加把劲
海贼王
对了 搞不好这群人个个都比我悬赏金高
好好利用的话
能成功
巴基船长 我们要追随你
请下达指示吧
从要去什么海军总部的那帮家伙手中夺走这艘船
然后恢复自由之身
好 草帽小子
把这艘船交出来
好不容易越狱成功 谁要去海军总部送死啊
我们这边也有巴基船长
拜托了 巴基船长
巴基 巴基 巴基
伤脑筋啊
把他们全都干掉就完了
是啊 我有种能成功的预感
巴基 巴基 巴基
安静点 你们这群跳梁小丑
你们还真是不开窍
这艘船早已无法停止了 它正驶向战争的中心地带
这就是所谓的上了贼船了
你们拍拍脑袋给我好好想想
世界的顶点已经摆在我们触手可及的地方了
此等绝好的机会 一生难逢吧
是男人的话 就和我一起去实现梦想吧
我今天就要将白胡子的脑袋 换句话说就是将世界收入囊中
巴基船长
我们被地狱折磨得太久了
不知不觉间已经失去了自己最重要的东西
少年时怀揣的那颗名为梦想的心之宝石
我要追随你
让碌碌无为的日子见鬼去吧
说得好 起程吧 小的们
冲向海军总部
巴基 巴基 巴基...
好像摆平了呢
没想到这家伙还有这种本事
巴基船长 您才是世界的领袖啊
我们永远追随您
尽管追随我吧
随你们的便
再过不久 波特卡斯·D·艾斯的护送船就将抵达马林佛多
终于...到了吗
大家冷静点上船
所有人都有避难船乘坐 请大家放心
抓紧时间准备入港
娜美所处的空岛维萨利亚一直在朝着伟大航路飞行
然而它的速度却非常缓慢
娜美还能回到伙伴们的身边吗
另外 变为绅士的福兰奇还能恢复原样吗
次回ONEPIECE
伙伴们的行踪
空岛报告与改造动物
海贼王!我当定了!